Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej djevojko. želiš li malo smeđeg pića?
Smeđi alkohol ne čini ovo jebeno lošim.
Tekila je u pitanju.
Izvolite.
Pa šta uopšte radiš ovdje?
Šta misliš da radim ovdje?
Počinjem s uvodnim radom.
Bio tamo. uradio to.
Richie? Da. to ima smisla. jer znaš ove
Mamu ti jebem ne znaju čitati.
Znam. Ko će vidjeti način da proširi ovaj film?
Pa. lijepo je...
Nema ku*ve!
Nema mačke.
Mačka.
Jebem vam sve.
Kučko. ispljuni te bisere nazad.
Želim tvoje stvari.
Halo? Reci mi. koji ti je omiljeni horor film?
Ja ih zapravo ne koristim. Znaš. sve te glupe trope i sranja. Zašto je to tako?
Uvijek bijela kučka na kraju? Jer znaju da ju je preteško ubiti.
sestro. Znaš šta govorim? Jer ako sestra može preživjeti
sir. možemo preživjeti bilo šta.
Sreli smo se vani. momče. Baš si zahtjevan.
Koji si horoskopski znak? Mora da si Škorpija.
Kako si znao/la?
Dobar kreten. ipak. On je taj koji je otrovan.
Hej. je li restoran ovdje uličica? Da. požuri prije nego što te opljačkaju.
Šta je to bilo? To. ne to.
Jeftina kučka.
Čuo sam vas sve.
U redu. sada dolazim niz uličicu.
Ovdje sam. Vidiš li me? Mašem.
Ne.
Osoba koju gledam ne maše.
U stvari. samo bulje u mene. Pa. bulje u njegovu guzicu s leđa.
I nemoj treptati. Nikad nemoj treptati. Imaš stresan život.
Šta? Ne. sada hodaju prema meni.
O. ne. imaju nož.
Zašto ne ostavim ovu guzicu ovdje?
Mislio sam da je to najgori dio.
Najgore od svega je što toliko znaš o horor filmovima. a ipak još uvijek...
u uličicu sam.
Da. ali najgore od svega je što se jebeš s kučkom iz New Yorka.
On želi malo avanturističkih sranja.
Ozbiljno.
Len? Nisam prepoznao tvoj ptičji kašalj.
Mislio sam da si usamljeni vojskovođa.
To je golub. crnjo.
Trebalo bi da bude... Nije loše.
Jesi li završio/la?
Kučko. ja sam Tiana Taylor. Imam guzicu.
Neko
pomozi mi!
Ne. ne. ne. ne!
Ne.
Samo nastavi sa svojom tvrdoglavošću.
Hej. Tiana. možda si me i pretukla. ali ipak nisi pobijedila.
Šta si rekao za mog Oskara?
Onda sam zamucao. Izgubio si.
U pravu si.
Ali sam osvojio taj Zlatni globus. kučko.
O. moj Bože. zaista?
Vidiš. zato nikad nisam gledao horor filmove.
Jebeno je strašno.
Samo gomila kameo pojavljivanja slavnih osoba i gegova s ​​prdenjem.
Dakle. ne voliš parodije?
Više volim filmove Judda Apatowa.
Znaš.
Uzvišena komedija.
A šta je uzvišena komedija?
Ona vrsta koja zapravo nikoga ne nasmije. ali nasmije bijelce.
pametan/pametna.
Utorak. nemoj odgovoriti na to.
To bi bilo ghosting.
Ma daj. Elle.
Takve stvari se dešavaju samo u filmu.
O. hej.
Nisam očekivao/la da ćeš otvoriti vrata.
Šta dovraga?
A sada. evo mog noža.
Evo ga.
Zdravo. utorak.
Samo Ritalin za moj ADHD.
Adderall za PTSP.
Par Xanax tableta za moju anksioznost.
I vaše pilule za glasače.
Dakle. sretno s podizanjem toga sada.
Isuse. Sarah. koliko si ih uzela?
Ne znam. Koliko ih ima u boci?
Hej. Džef.
Sara. utorak je u bolnici. Ubo ju je ubica. Znaš.
Ghostface. Čekaj. iz Wu-Tanga?
Zašto bi ga Ghostface Killah. poznatiji kao Pretty Tony. poznatiji kao Starkey. volio i ubo me?
sestro? Bože. Sarah. to nije bio Ghostface Killah. Bio je to neko u Ghostfaceu.
maska. Ah. u redu. to ima više smisla.
Mrzim štapić!
O. Isuse. Jack!
Šta? Razmišljala sam da ovo nosim za Noć vještica.
Ne mogu nadoknaditi prošlost.
Pa. hej. hej. hej.
Idem s tobom.
Ne zato što sam ja očigledni ubica koji pokušava da te namami nazad iz grada.
Ja sam samo podržavajući dečko.
Da. To je sve.
U redu. idemo. Ulazi u auto.
Slušaj. moramo samo jednom stati usput.
Preživio/la sam.
Sve zahvaljujući mom sretnom peniju.
Ja sam kul mama. Svi bi voljeli da su bili.
Zapaljen sam.
Ne zaboravi. imam kasnije trening. tako da ću se kasno vratiti kući. Upravo si stigao/stigla.
Zato što si crnac. a ti rasistički gadovi su pretpostavili da znaš svirati.
Godina je 2026. Ne mislim da je rasa problem.
Čitaš li crni Twitter?
Ne. Oh. Ray. još uvijek se zabavljaš s tom kurvom?
U redu. prestani je sramotiti zbog toga što je Daryl i oni prešli preko voza.
to je ne čini kurvom.
Ona nije kurva.
Ona je seksopozitivna.
Pa. siguran sam da je ona kurva.
Hej. djevojko!
Pogledaj se!
Rano za Noć vještica. zar ne?
Šta radiš ove godine? Prokleta školarka!
Sretna motika!
Zdravo. gospođice Ja.
Volim kosu.
Mislim. uzeću tvog Spencera.
Pa. hvala vam puno. Moram vas pozvati kod sebe i napraviti vam malo
pita. Ooh. znaš šta? Moram na čas afroameričke historije. Mi smo
učenje o ropstvu.
Dođi da saznaš. To je bio izbor. Vidiš li to?
Tako je. Sve ovo vrijeme su nas pogrešno učili.
Mm -hmm. Ostani crn.
Ćao. mama.
U redu. Ćao. dušo. Ćao. dušo. Ćao. Sine. stavio sam ti kondome u torbu. Ti
Znaš kako pokušavaju da vas sve uhvate u zamku. Hajde.
U redu. ozbiljno?
Šerife Greg. ne moraš me pratiti na čas. Dobro sam. Jess. ima...
serijski ubica na slobodi.
Neću dozvoliti da se išta dogodi mojoj djevojčici.
Dječače. u redu? Ja sam dječak. Žao mi je.
Teško mi je s ovom tranzicijom.
U redu. zaista je jednostavno.
Tretiraj me kao jednog od momaka.
U redu?
Mogu li to uraditi? Da.
Tuča šamaranjem.
O. ti to zoveš šamarom?
Za koga si to. dovraga. uradio?
Takva sam kučka.
Kučka.
Sranje.
Hej. molim vas. Ovo je očigledno žena koja je izgubila kondiciju.
Oh. pazi kuda hodaš. Cijelo mjesto je mina iznenađenja.
Nikad ne znaš kada će se taj psihopata vratiti.
Uđite.
U redu.
Mrzim
ovaj posao.
Gospodin Campbell.
Ja sam Jack. Sarin dečko.
Toliko sam čuo/čula o tebi.
Ništa od toga nije dobro.
Nisam ništa čuo o tebi. Jack. Pretpostavljam da si govno. Ali kako...
Da li bih znala kada nisam čula ništa od svoje kćerke. šta. šest mjeseci?
Šest godina. majko. I čija je to krivica? I čija je to krivica? Ne znam.
znam. Možda je tvoje.
To je fer.
Želimo učiti iz užasa koji si preživio/la.
Pogledaj.
Filmovi Scary Movie 3 i 4 su mi dali mnogo novca za djevojku. Nema šta da se
tamo. Ali ako želiš pričati o kući. druže. samo naprijed.
Opet se dešava.
Neki kreten u maski. Moramo ga zaustaviti.
Nisi spremna. zaljubljena.
Godinama sam se pripremao za ovo.
Žrtvovao sve.
Ti si užasna majka.
Hajde. dušo. Bilo nam je lijepo.
Kao to... Božić. odveo sam te da upoznaš Djeda Mraza u tržni centar.
Tvoj red. Sarah.
Pomakni se. Zdravo. Djeda Mraze.
Žao mi je ako ne stanem u tvoje krilo.
Plašiš me.
Djed Mraz ne postoji.
Majko. trebam tvoju pomoć.
Da zacijelimo svoje emocionalne rane i ostavimo prošlost iza sebe?
O. Bože. ne.
Ne. da ubije vjeru duhova.
Imate li ikakvo oružje?
Ja sam jebena Cindy Campbell.
Imam milione oružja. ali nijedno od njih nije registrovano zbog mog mentalnog poremećaja.
zdravstveni problemi.
Dakle. ako biste to mogli zadržati na niskom nivou.
U redu. dakle. ranije sam razgovarao sa Sarom.
O. dolazi li ona?
Znaš. čuo sam zujanje.
Dakle. moguće je. Ne. mislio sam na Woodsville.
Glupane. Oh. zaboravio sam pitati. Hej. Jimbo. idi duboko.
O. slatko.
Kad smo već kod dubokog zalaska.
Ne znam da li je dobar trenutak.
Svi znaju šta se dešava sa tinejdžerima koji pokušavaju da vode ljubav kada postoji...
ubica na slobodi.
Brad je u pravu u vezi jedne stvari. ljudi. U redu. Ghostface se vratio.
Moramo se naoružati.
Biber sprej? Provjereno.
Електрошокер. Provjereno.
Analni čep?
Dvaput provjerite.
Dovraga! Samo to nosiš okolo?
Lako je sakriti se.
U tvojoj guzici?
Impresioniran/a sam.
Umoran sam od vas malih crnja generacije Z alfa koji koristite izraze poput "onk" i "tetka".
gaslighting. blejzing i glamping. pokušavam da učinim da moja generacija zvuči staro.
Nije ti to prokleto glupo. crnjo.
Shorty. ti si majčin brat. tako da da. tehnički si nam ujak.
O. moja greška.
Ludo je što te puštaju da predaješ ovdje.
Predavati? Ne. crnjo.
Prisustvujem.
Gledaš u ponosnog 25-godišnjaka.
Kada ćeš konačno diplomirati?
Dok napravimo nastavak. morat ću vas pratiti. male mlade crnje do
da uzmem račun. Čekajte. ljudi. utorak je budan.
U redu. utorak. Ko je. dovraga. utorak?
Hej. moramo ići u bolnicu. Hoćeš li autobusom kući?
Ne. pidžama.
Vojnik Jed?
Da. ljubomoran/ljubomorna.
Čovječe. cijeli dan pušiš travu. Samo igraj videoigre. prenosi uživo.
Bukvalno si zaradio novac ne radeći ništa.
Tačno. Težak posao prepuštam starom šefu.
Isuse!
I dalje isto kratko.
Provjeri moju kriptovalutu. O sranje. u plusu sam tri miliona dolara.
Dovraga. sad sam u minusu pet miliona.
Ovo je ludo. sine.
Sestro Brenda. u redu je.
Čuo si zov grijeha. Da. čuo si.
Ali Gospod nas je pozvao da ljudima poput vas pokažemo put.
Hajde. sine.
Pođite s nama.
Hajdemo.
Bog te vidio. Zato nemoj varati taj dolazak. Trebamo te da dođeš kao što si ti.
nikad prije nije došao/došla.
Dođite zbog Oca. Dođite zbog Sina.
Držat ću te za ruku i mi ćemo se okupiti.
Pusti to. Ray.
Pusti to.
Moja greška.
Prošli put.
Poželimo dobrodošlicu novom članu naše kongregacije.
Više nisam gej.
Hvala vam.
Na koga liči taj Jeffrey Dahmer?
Ovo je moj dečko. Jack.
Drago mi je što smo se upoznali.
Izgleda mi kao Ted Bundy.
Ali to nije moja stvar.
Ova mala izbodena kučka treba odmor.
Dakle. svi. gubite se odavde!
Da. gospođo.
O. ne ti. Sarah.
Zašto? Šta sam uradio/uradila?
Tako sam uplašen/a.
O. dvojke. Trebalo bi.
Izboden si devet puta.
I ubica zna gdje živiš.
Pozvao bih te da dođeš kod mene. ali ja baš ne želim takvu vrstu
džudžua u mojoj kući.
Koliko znamo. on stoji tačno ispred tih vrata.
Utješno. Sarah.
Mislio/la sam da ću umrijeti.
Znam. i ja također.
Planirao sam tvoju sahranu.
Šta dovraga? A ja sam napisao tvoj... Orbituarijum.
Više kao hvatanje glodara koji koristi čaj. Ali ti si još uvijek ovdje.
I nikada neću dozvoliti nikome da te povrijedi.
Ovo sranje. dušo. To je moja emisija. Žabe i taj Idris Alba čine ovaj Gucci.
pop. pop. pop.
Dragi Bože. molim te. prihvati ovu bijelu kuju.
Nema na čemu.
Zaista izgleda kao da te je nešto tvrdo udarilo.
Kao metal. Rekao sam ti. pao sam.
Kuda tačno idemo sada?
Razgovarajte sa stručnjakom.
Ja sam Sarah Campbell.
Sinoć sam napadnut/a. Mislim da bi trebao/la otići.
Ne želim da me ubodu nožem.
I ne želim COVID. u redu?
Molim vas. hajde. Samo dvije minute. To je sve što tražim. Ne. ne.
Dat ću vam osam minuta.
I još nešto.
Oh. osjećam okus kole.
Sad ste vi momci dobri.
Kada je radna sedmica postala sedmica budnosti? Imamo Crni petak. Šta je...
Sljedeći? Mulatski ponedjeljak?
Mislim. Žuti četvrtak?
Hajde.
Dozvolite mi da ovo razjasnim.
U redu.
Oh. test je završen.
Da. dobar/dobra si.
Ti si Cindyna kćerka. zar ne? Da.
Da. Ne poznajem ga.
O. ovo je Jack.
Moja ljubav.
Ne. ne. ne. ne.
Pravilo broj jedan za preživljavanje horor filma je da nikad ne vjeruj svojoj ljubavi.
Pogledaj ga.
Ima to čudno lijeno oko koje viri na jednu stranu i slini kao psihopata.
Ima tu iskrivljenu nogu.
Čini da zid hoda čudno i jezivo. Nemam nogu bez noge. Gotov sam.
O. gledam sebe.
Živjeli za kisik. Doofy.
Penzionisan/a.
Slušaj. Doofy. stvarno bi nam dobro došla tvoja pomoć.
Da. ne mogu se vratiti tom životu.
Osim toga. nalazimo se usred globalne pandemije. U redu. ne želim ovo otkrivati.
ali COVID je prošao već godinama.
Stvarno?
Da.
Prokletstvo!
Šta ću sa svim ovim prokletim mesom?
Ne želim da vidiš sićušno.
Ne vraća se.
U redu. samo zato što se on tuširao ne znači da... Da. nisam se tuširala. Ja
samo uzmi vodu iz mojih usta.
Želiš malo? Ne. u redu je.
Hajde. vidiš li? Da. uradi to. Sarah. dolazi li tvoja DMOS mama? Ili možemo li
početi pričati o ovoj zapletu?
Uh... Zdravo.
Došao/Došla si.
Ne već 15 godina. dušo. Ali sam kupila ovu novu ružu. držim fige.
od trave. dima. tvoje ljubavi prema McRibu i rasističkim policajcima?
Nisam mislio da imaš šanse.
Da. to su njih dvojica koji dolaze.
Zdravo. Same.
Prestani mi se smiješiti!
Sranje! Svjetska zvijezda!
Svjetska zvijezdo! Svjetska zvijezdo! Hej!
On je intelektualno hendikepiran. Tako jednostavno izgleda. pijanice. Hej.
Hej. hej. Ne nazivaj tu bijelu kučku budalom. Hajde. imaj malo poštovanja.
Mora da je neki...
spreman da ubijam duhove. trebao sam se vratiti.
A šta je s tobom?
Pa. uglavnom sam samo opijao srednjoškolce u očajničkom stanju.
Pokušavam ostati mlad i zadržati djecu kod kuće. Oduvijek sam znao da ćeš biti odličan/sjajna.
Mama. O. Cindy.
Trebamo li se zagrliti?
O. zaista želim. ali sada sam republikanac. tako da bih trebao biti
O. djevojko. mislim da su svi bijelci ionako rasisti. Dođi ovamo.
U redu. Oh.
Želiš li da ti pokažem?
O. da.
Znaš. mama. ovo mjesto bi bilo super kad bi imala. recimo. sto za pivski tenis.
tamo. možda. kao. zid sa grickalicama.
Šta ti znaš o kul stvarima? Kad sam bio tvojih godina. pucao sam iz boca.
Puff Daddy. P. Diddy. Diddy. svi Shoni.
To nije baš dobro. Tvoja mama je bila čudakinja u tim čudacima.
Želite li vidjeti nešto kul?
Pokazat ću ti nešto super.
Oči Teda Bundyja. izgleda kao školski ubica. Mislim da si ti ubica. O. ja?
U redu. šta je sa zamjenikom Doofyjem tamo?
Nemam motiv.
Znaš. koji je moj motiv?
Ti si bio ubica u prvom filmu.
Zar ne bi trebao biti zatvoren? Ne. pomilovan sam. Uglavnom zbog oluje.
Kapitol. znaš. Oh. Imam dokaz.
To sam ja.
O. obučen sam.
To je odličan pogodak.
Šta je s Jeffom?
A šta je sa mnom?
Ako iko ovdje ima problema koji bi mogli dovesti do ubistva... U redu. u redu.
Transgeming nije kul. okej?
Onda je on samo frajer. Da. Bez dijela o tjelesnoj snazi ​​i penisu.
Hej. ne znaš šta imam ovdje dole. okej?
Da.
Hej. hej. Slušajte. ono što do sada znamo je da su svi koji su napadnuti u srodstvu.
originalnim likovima.
Želi ubiti djecu.
I šta sad? Da. to je kao restart i nastavak pomiješan sa starim likovima.
s novim likovima u pokušaju da se podstakne nostalgija za glupostima i donesu
fanove u pozorište. Baš kao i prošlogodišnji "Znam šta si radio prošlog ljeta".
To je film?
Šta sam radio prošlog ljeta? Mislim da govoriš o ljetu kada sam se okrenuo
Lijepo. Da. Ray!
Kada si stigao/stigla ovdje?
Ušao sam ovdje. Samo sam se minimalno zadržavao.
A naš ubica piše svoju verziju horor filma.
U redu. dakle. prema pravilima restartanja. ko je ubica?
Mislim da je to prilično očigledno.
SZO?
Ti. kučko.
Ja? Ljudi. ja nisam ubica.
Ghostface je napao u utorak da me namami nazad ovdje. Mislim da je napao u utorak.
da te vratim ovdje.
Da bi me mogao vratiti ovdje.
Želi ubiti originalne igrače. To je bio trik.
Da. to zvuči bolje.
Jebem ti ovo!
I jebi se. majku ti!
Tvojoj majci?
Drevni Underwood?
Dat ću ti jedan savjet.
Koji ti je omiljeni horor film?
Pa. ja ću se odlučiti za Saltburna.
Mislim. član na tom Englezu je bio zastrašujući.
A Ken Jeongova glupost u filmu "Mamurluk" je bila mnogo bolji prikaz muškarca.
anatomija. Šta sad hoćeš. idiote?
Pa. samo zovem da ti kažem da ću do tvog dolaska kući imati
iznutrio tvoju djevojčicu.
Hej. kretenu.
Ona je dječak.
za ovo?
Dozvoli mi da ti pomognem.
Imam tvoj mali kurac.
Vinki. vinki. vinki. vinki.
U redu. idemo.
Šta hoćeš. idiote?
Kakav otac. takav sin.
Ne mogu sam/sama kući.
Tata nije tu. ali čovjek koji čisti bazen. vrtlar i vodoinstalater su svi ovdje.
Kretenu. Pogledaj kroz prozor.
Ne. ali oni su kičma američke radne snage.
Nisam previše bijelac da bih radio te poslove.
Ali da pređemo na stvar.
Postavit ću vam jedno pitanje.
Ako tačno odgovoriš. preživjet ćeš.
Ko je bio ubica u filmu Horor?
Oh. to je lako. Bio je to Bobby. a zatim K-Ray. tip koji je bio totalno zaljubljen.
momci. iako je tvrdio da nije. Klasična homofobija 2000-ih.
Ali shvatio sam te. kučko. Pogriješio sam. Zaboravila si specijalnog oficira Doofyja. Sad ćeš umrijeti.
O. jebem ti to!
Vjerovatno bi trebao/trebala odgovoriti na to.
Mogu... Bukvalno te vidim kako pokušavaš ukrasti moj paket.
Au. sranje!
To je bilo lako.
Uh. neko je pretjerao.
Idemo. Puff.
Čekaj. zapravo... Pažljivo!
Ne biste htjeli dozvoliti nijednom ubici... Upravo ćete se identificirati kao mrtvi!
Djevojka.
Hajde. djevojko!
To je ta predstava s licima duhova za vas! Isprobajte kolekciju kamera s licima duhova.
Ovo je Kiki West za OnlyFans Brze vijesti. Brze vijesti? Misliš na Thapit vijesti!
Nemaš čak ni kamermana!
Moja oprema!
Izvinite.
O. Bože. ti si... Da. da.
trostruki nominirani za nagradu Emmy za izvanredna dostignuća u senzacionalističkom izvještavanju.
Htjela sam reći dama iz Prijatelja. ali niža. s manje botoksa. Je li to?
Šta si htio reći?
Da. Ti ozbiljno ne znaš ko sam ja? Djevojčice. ja sam... Gale Flowers!
Velika oluja.
Gale... Skloni mi se s puta!
Budalo?
Nisi ostario ni dana.
Ostario si kao milion dana. Da.
prsti su ti se osjećali kao genitalije.
Šta radiš u toj smiješnoj uniformi?
Oh. vratio sam se slučaju.
Da. vratit ću to Ghostfaceu.
Pa. hm. recite mi. službeniče za posebne potrebe Doofy. hm. ima li osumnjičenih?
u ovom tragičnom i potpuno predvidljivom incidentu?
Nisam ti mogao dozvoliti da kažeš.
Ne. ne. ne. ne.
Da. možeš. Nisam. Da.
Tako zločesto.
Hej. sjećaš se kada si pušio zbog osjetljivih informacija?
Više ne pušim. okej? Ne od "Me Too".
U redu. izvini.
Sad drkam. ali priča bolje da bude dobra. U redu. drkat ću.
Hajde da to uradimo. Hajde da to uradimo.
Možda marihuana ne bi trebala biti legalna.
Jebeno da. sranje.
Zdravo.
Kratki. Nisi znao/la da je pušenje loše za tebe?
Zapravo. trava nije loša za tebe. Imaš vitamin T. C. H. C. B i D.
Šta je bilo. Shorty?
Izgledaš malo nervozno.
Možda zato što maskirani serijski ubica pije čaj u mojoj jazbini.
Shorty. ti si moj crnjo.
Mislim. prijatelju.
U redu.
Želite li prestati pušiti?
Pa. iskreno. pokušao/la sam prestati. Ali moja majka je rekla da ne odgajam nikoga.
odustali.
Tako da sam prestao/la da odustajem.
Možemo pokušati hipnozu.
Brate. nije me briga koliko puta pokušaš da gledaš pop i mašeš mi ispred lica.
Neće uspjeti. sine.
Ne možeš me magnetizirati.
Spavanje.
Kratki.
Šta ima?
Pričaj mi o svojoj majci.
Prokletstvo. crnjo.
Počnimo s nečim laganim. Kao. ližeš li guzicu? Da ili ne?
Odgovor je da.
Pa šta joj se desilo. Shorty?
Vraćala se kući.
Njen automobil je bio parkiran pored puta.
Neko je bio u tome.
I nešto loše se dešavalo.
Zašto nisi nikoga pozvao/la?
Nisam mogao/mogla.
Imao sam naloge.
Imao/la si 11 godina.
Počeo sam mlad. crnjo.
O. šta vidiš?
Vidim veliku eksploziju vode.
Ipak. bilo je kao srebrno svjetlo.
Policija je saopštila da se radilo o ubistvu i samoubistvu.
Ubila je tog čovjeka.
Kad su otvorili vrata auta. svi su jednostavno izašli.
Kao onaj zeleni crnja u filmu Oblik vode.
Jednostavno nisam htio/htjela da bude stvarno.
Šta ne želiš da bude stvarno?
Da je moja majka bila špricalica.
U redu. Bila je prava špricalica. Svi podovi u njenoj spavaćoj sobi su bili iskrivljeni. Ne mogu.
Pomakni se. Paralizovan si.
A sada. sudoper.
U stolicu.
Ne. čekaj. Razmisli.
Ovo je bio Elon Musk.
Vjerovatno je u pravu. Žilava je. ali hajde da vidimo kako će je uboditi u posjekotinu.
Umrijet ću.
Bobi. već si mrtav.
Ova halucinacija je manifestacija moje vlastite krivice što sam bila užasna majka.
Ili bi to mogle biti gljive koje sam upravo iskopao.
Umrijet ćeš.
Kučko. nećeš me ubiti.
Svi se ovdje smiješe.
Šta?
Oh. hm. možete li me uputiti prema jedinici intenzivne njege?
Je li to tako ili onako?
Uh. vrijeme za posjete je završeno.
O. da. naravno.
Je li to šelak? Vidiš. ljudi misle da je šelak. ali to je zapravo čokolada.
Čovječe. kosa ti izgleda kao fondue.
svima vama sljedeće sedmice.
Kažeš li tako? Zašto onda nosiš rukavice?
Biste li vjerovali da razmišljam o tome da se obučem kao O. J. Simpson za Noć vještica?
Ali one odgovaraju.
Pazi!
Vau! Super si. brate? Skoro se ne vidi!
Mislim. ne!
O. da!
Da! O!
O!
Uhvatio te kao svinju!
To je tako
istina!
plače ovdje.
Oprostite. ja sam nitkov. Sklonite se.
Ovo će biti piknik.
Ti komadu... Oh. ti kučkin sine.
Uzeću tvoj novac.
Ne osjećam bol. Agoniju.
Sarah. ako ne uspijem... Ozbiljno. Tish. Prestani pokušavati osvojiti Oscara. To je...
horor film. To se nikada neće dogoditi.
Pitajte Demi Moore.
Ne ne.
Šta dovraga?
Mogu to vidjeti na sebi.
Pomiriši mi prst.
Jebem ti guzicu.
To je moja guzica.
Ima li kakvih završnih riječi?
Ja ne.
još jedan Halloween -a -thog. i to je još jedan dan da mi se ludo plaća
zato što apsolutno ništa ne radite. Pazite se. glupi jebemci!
Nisam sebe nazvao/la glupim/om!
Želim da pozdravim svog sponzora. Angry Orchard Hard Silence.
Poludjeli su...
Legenda u svijetu streaminga. Aplauz za Kylea Simmonsa!
Hajde da se ozbiljno pozabavimo. Šta te dovodi na razgovor?
Trebao sam glumiti u filmu.
Zvao sam te. Iznenadio si me.
Brate. mislio sam da je to jedna od mojih ludih mama. Moja je greška. Govorim.
zbog ghostinga. neko želi razgovarati s tobom.
Halo?
Idi ih udari.
2001. godine.
Postoji li nešto što mi ne govoriš. a da te tvoja žena mrzi. vjeruješ li u to?
Zemlja je ravna. a ti si tri puta glasao za Trumpa. za šta glasaš?
Huh. vjerujem da je skraćenica ozloglašeno lice duha
I znaš to jer si vidovnjak?
Ne. Ne znam.
Taj tip je crnac.
Manje-više. Ne baš toliko crno.
Kao smeđi umak.
Udari ga svojom snažnom rukom.
Uhapsite ga u svakom slučaju.
Pa. uradio sam nešto. zar ne?
Pojačajte gas u svom tijelu.
Uskoro će pasti grad. Dobrodošli nazad.
Molim te. Moraš mi pomoći da izgledam mlađe. Ove male kučke su...
Ubija me tamo. Nose samo omotač za kobasicu i prsten.
svjetlo. Vjeruj mi ovo usahlo. oronulo. godinama opustošeno tijelo. i hoću
ti cijeli.
Pa. znaš. uskoro počinje specijalna emisija o bijelim damama.
Hvala. Pustit ću kratki video o svim detaljima postupka. i
onda ćemo početi.
Da li bi volio/voljela da nisi tako hrabar/drba i opušten/a?
Volio bi da si mlađi.
Hvala. draga/dragi.
Opet jebački.
Jedna jedina injekcija otključava vaš DNK. stvarajući novog. boljeg vas.
Ovo je to.
Doktore. ovo nije ono sranje Gwyneth Paltrow zbog kojeg smrdiš kao vagina. je li?
to?
Mislio/la si na to.
Bijeli vrh na moju guzicu.
Osjećam se jebeno novo.
Hej. Sara.
U utorak sam pokušao/la da te posjetim. Žao mi je zbog svega. posebno zbog
tvoje ime.
Bio je utorak s tacosima. Bio sam jako pijan.
Ali obećavam ti. ubiću ovog kopileta.
U redu je. zaista. Super smo. Odvest ću te do auta.
Od svega ovoga uzimam dvojke.
Pokušao sam pokrenuti dva. ali slijedi.
Sada vjerovatno očekujete flešbek na taj film. ali je previše
Da. i vjerovatno si čudan/čudna. Imaš seks.
Candyman.
Candyman. Jesi li siguran u vezi ovoga? Da.
Nastavi to ponavljati.
Candyman.
Taj slatkiš. čovječe?
Imam gumene bombone s travom. K-orahe. voćne čokolade.
I zašto ti toliko dugo treba da se pojaviš? Hajde. Clarence. Rekao sam ti pet.
puta. crnjo. Pojavi se za tri. Nisi me čak ni nazvao telefonom.
Srećom sam prolazio i čuo vas sve kroz rupu u ovom zidu.
Popravi to sranje. Začepi. Trebaš otići kod proktologa i...
pregledali su vašu kožu. Imati akne nakon 40. godine je luda stvar.
Izgledam bolje od ovoga. crnjo. Možda s ove strane. Hej. nema vremena za...
tuče. Sad ćemo biti jako naduvani. Zabavljat ćemo se. sine.
Sretan Noć vještica.
svi.
Pazite se Ghostfacea.
Tako je.
Hej.
Sviđa mi se. Uđi unutra.
Izgledaš tako dobro.
Jesi li vidjela svoju sestru?
Rej.
Jesi li vidio/la Gaya?
Ne mogu je pronaći otkako je otišla na taj protest.
Ne.
Jake Gyllenhaal iz filma Brokeback Mountain.
Volio bih da znam kako da te ostavim. ali ne mogu.
Voliš taj film.
Hej. Brenda.
Jesi li vidio/la moju veliku staru vrećicu slatkiša? Imala je čokolade. gumene bombone.
lizalice. Nestaje. Ne. ne. ne. Ne nedostaje. Podijelio sam ga
proizvođači šećera.
Brenda. to su moje zalihe.
Hej. uradi
ti
znati
Koliko beba tuljana ugine od mikroplastike?
Bože moj. on ju je ubo. Ne nju.
Moje zamjenice su oni njih.
Ubo ih je nožem.
Imam preko 40 godina. Kako da pratim sve ovo?
Ona nije pogriješila.
Kareni poput tebe održavaju patrijarhat koljenima na našim...
vratove. Sad igraš na kartu rase?
Dosta mi je njenih sranja. Gadnih sranja. kučko.
Dobro. niti informacije.
Ne shvataju da smo tu da im pomognemo.
Toksična muževnost i muško znojenje nikome ne pomažu.
Kako je moja muževnost toksična?
Volim žene i sport.
Samo ne zajedno.
Dođi ovamo. kučko.
Mogao bih biti sljedeći. Hej. Freddy. dođi ovamo. Mogao bih biti sljedeći.
Ujače Shorty? Šta ima. nećače?
Mogu li te nešto pitati?
Da. sigurno.
Radi se o. znaš. kako se spustiti na djevojku.
Pričaš o lizanju pičke?
Da. Tako sam se stresla. ali da.
Pa možda ako prestaneš pričati kao 14-godišnja bjelkinja. možeš naučiti
nešto. U redu. slušajte.
Prvo što moraš uraditi je da raširiš noge. moraš ih otvoriti.
jedna od tih stvari.
Ponekad možete koristiti dva.
Dva prsta ovako.
Sad kad sve to uneseš. moraš koristiti jezik.
Ne možeš se toga bojati.
Nasloni se na to.
Ne. ne. ne. Radiš to prebrzo.
Slušajte.
Moraš biti nježan. Moraš razgovarati s tim.
Bum.
To je kao da se valjaš u krvi.
Sve što trebaš uraditi. nećače.
Odgovara tom sranju.
Kapiraš? Mm -hmm. I. uh. ako želiš naučiti lizati guzicu. to je tvoja mama.
Oh. osjećaš se tako dobro.
O. o. o. da.
Elle. želim nešto probati.
Mislio sam da si rekao da mi nikada nećeš dozvoliti da te izaberem.
Šta? Ne.
Opusti se.
Samo želim da te okusim.
U redu.
Vrijeme je za večeru. O da. Dođi ovamo. dušo.
Pažljivo.
Mikey je gangster.
Oh. to je gangster.
U redu. Toliko sam te naučio da želiš još. Da.
Mnogo se bolje osjećaš kada si divlji nego oni.
Vrati se unutra. Da. poliži to.
Završiću je.
O. moj Bože!
Baš kao valjanje blunta.
Sad sve što trebam uraditi je da ga udarim.
O! Jao!
Šta je dovraga? Hej.
Čuli smo priču o zabavi za Noć vještica.
Jesi li sad. zar ne? Ovdje smo da pijemo i puštamo lošu muziku.
Radi neke polu-gej stvari.
Zašto samo polu-gej?
Mogu li vam pomoći?
Kad biste nas samo pozvali unutra.
Zašto vam je potreban poziv?
Bijelci se stalno pojavljuju na zabavama nepozvani. pomalo su bezobrazni.
-guzaste tepsije.
Bljutavo kao sranje. Bolje da prestanete koristiti glasnoću.
I zašto je uprljala stopala? Izgledala je kao da hodaš po pornićima.
Cijeli dan setovi. Napravio sam im prikolice s nogu.
Mislim da si na pogrešnom mjestu.
Svi se igrate?
Ne. Mi vjerujemo u muziku.
Nejednakost? Šta kažete da vam pokažemo? U redu je. ne.
Pa. krećemo se prema istočnoj strani do
luksuzni apartman na nebu.
Idemo dalje. Gentrificirali su Jefferson.
Wheezy se sada prevrće u grobu. Ne možeš joj ovo uraditi.
državna himna.
na jednoj od onih studentskih zabava gdje piju dok se ne onesvijeste i probude
s bolnim čizmama. ne znajući šta im je neko u kaubojskom šeširu uradio
njih. Da. šta?
U redu. ostavit ćemo vas na miru. ali hodat ćemo jako polako.
u slučaju da se predomislite.
Jesi li se već predomislio? Ne. Dovraga ne.
A šta je sada?
Ne ne.
Da? Đavola ne.
Hajde! Život. ljudi. postaje čudan.
Momci.
Mislim da sam ovdje vidio otvoren prozor.
Taj prozor je zatvoren.
Ne zadugo.
da sam mislio da je Nailor najgora zapletna metoda u cijeloj historiji.
To je istina. Trebalo je biti uzalud. Ali sada smo ovdje. pa hajde da to učinimo.
većinom. I obuci bijelu odjeću!
Sara?
Zdravo. Uzmi sestru i odmah izađi odatle.
U redu. dušo? Ja sam odrasla žena.
Majko. ne moram ništa da uradim što mi kažeš. To je...
gdje je tvoj bolesni otac ubio te ljude.
Neko je htio da ga tamo dovede.
Što znači da neko želi da me tamo dovede.
O. Bože moj. Ovo nema veze s tobom.
Zašto ovo radiš? Zato što si tako prokleto daleko.
Čekaj. čekaj. Da li pratiš moj telefon?
Prekidaš. Da.
Nisam gledao/la taj film. u redu?
Upravo sam pronašao ovu stvar u šupi.
Bože.
Hajde. brate.
To je još gore.
Nisam to tako mislio/mislila.
Neke od mojih najboljih žrtava su crnkinje.
I još jedan brat postaje žrtva oružanog nasilja.
Ispostavilo se da je rasa i dalje problem.
To nije fer.
Znaš. crne oči obično prve umiru u horor filmovima.
Prokletstvo! Samo daj potpuno novo značenje filmu Dead by Daylight.
Da.
Glupa guzica ovdje.
Zdravo.
kratki.
Uhvati ga. crnjo!
Imam te. glupane!
Trebali ste biti zaposleni.
Oh. zašto trčiš unazad. sine? Oh. ne. nisam ja.
Nešto nije u redu. Čovječe. tvoj daljinski upravljač je naopako.
Igra počinje. kučke.
Napolju. udahnem malo svježeg zraka. Stani!
Lily. ti si ubica.
Zašto imaš krv na rukama?
To sam otkrio/la.
Ona je ubica!
Nisam ubica. Siguran sam.
Ja sam djevica.
Nema šanse.
Treći čin. kučke.
Šta?
Šta to uopšte znači?
To je trenutak kada sranje krene.
Imate li jedan veći. u crnoj boji?
O. tačno. Hvala.
Ko si ti. Džone Wick?
Rekao bih balerina. ali niko nije vidio to sranje.
Hajde da uradimo ovo.
U redu.
Šta ti misliš?
To je definitivno zamka. Ona ne zna da smo već bili ovdje. da smo to uradili.
Stvarno?
Pa. mijenjam pravila. Šta kažeš na to?
Novo pravilo.
Idi jebi se.
Čekaj. čekaj.
Zašto toliko mrziš ormare?
Rekao sam ti da izađeš.
Da. pa. nisam htio da me upucaju.
Ironično. zar ne?
Radilo se o gubitku njegove žene! George. ne sada. naravno!
Ubio si svoju sestru u srijedu. utorak.
To moram pojasniti iz pravnih razloga.
Ali sam te pripremio za ovo.
Dakle. samo naprijed. dušo.
Ubij ga.
Slušaj Doofyja.
Ljubavni interes.
To jednostavno izgleda previše očigledno. znaš. što te navodi na pomisao da nije očigledno.
Da.
Pa. to je u čemu je stvar.
A sada idi u kuhinju. Idi.
U redu. slušajte.
Vidiš. nije bilo sjajnog horor filma od prvog dijela.
Spasićemo franšizu.
Idi po našu specijalnu gostujuću zvezdu.
Zašto bi inače postojao "Scary Movie 6"?
Ne bi funkcionisalo samo sa novim likovima. zar ne? Potrebno nam je naslijeđe.
likovi. Oh. i ne bi bilo Cindy bez njenog drskog crnog pomoćnika
Brenda. Ne moraš reći crna bez srca. Budi takva.
franšiza.
I Kevin je rekao ne. Kevin Hart je rekao ne? Taj mali gad kaže da...
Sve. Da. radi.
Ali čekajte.
Ima još toga.
Ućutite. kučke!
Ray! Shorty! Da. tako je.
Za Crne ubice. Stvaramo historiju.
To je nova definicija crnačke izvrsnosti.
Ali zašto biste ovo uradili?
Pitanje je...
Zašto biste pokušali napraviti nastavak bez nas. ha? Da. Kada studio...
da zamijenim ovu braću. bio sam tamo.
To je to.
A šta je sa mnom?
A ti? Bio si u jednoj sceni u četvrtom dijelu.
Da. ali sam natjerao tog seronju Dr. Phila da mu odsiječe nogu. I sad je lud.
Da. postao je čudan.
Ali vidiš šta pokušavaju da urade? Pokušavaju da nas sve suprotstave jedne drugima.
drugo. Pokušavaju započeti s crnim kriminalom na vrlo crnim područjima. Tako je.
Hej. Shaq.
Ponosan sam na tebe. brate. Imao si sjajnu karijeru kao sportski komentator.
od penzionisanja iz košarke.
I volim veliki podcast.
Volim to sranje.
Iako ne razumijem ni riječ koju govoriš. bit ćeš u toj emisiji dok
I... Kobe.
Dovoljno.
Ali poenta je. crnjo. da volim tvoje stvari.
Ali nikad nisam prebolio Kazama.
Radim to zbog kulture. Koje kulture?
Kulturni klub.
Hajde. Ray. Ubijamo ljude. Ostani fokusiran.
U redu. u redu. Vraćamo se.
Hej. ne brini. Mi smo porodica.
Ludo poštovanje.
Hej. Black je nominovan za osam Emmy nagrada. Moj crnjo.
Zapravo. emisija je bila nominovana samo za pet nagrada.
Bio sam nominovan za osam.
Ali ti nikada ne bi.
Šta?
A šta je s tobom?
Pa. imao sam priliku raditi s neuporedivim Charliejem Sheenom.
To je dobro.
On je legenda. a njegova igra s penisom je luda.
Znaš. spavao je sa 47.000 žena. a 1.000 od njih su bili muškarci.
Sretnik.
Čekajte. znači sad ćete nas svi ubiti?
Sada.
Šta bi Noć vještica bila bez Jamie Lee Curtis?
Ili Scream B bez Neve Kim.
To bi bio Vrisak 6.
Kako ste uspjeli sve ovo izvesti?
Sandy. znaš li koliko Wayneovih ima popusta?
Zaradite milijardu.
Milijarde. Tako sam sretan što se stara ekipa ponovo okupila.
U redu. u sredini. na tri.
Kukuruz 4.
Ne ne.
To je kukuruz. To je bijelo.
A šta je s mladima?
Ili staro. a zatim lijepo. Ili slatko i otrcano. Da. ili
a onda slatko.
Dovedeni smo da preuzmemo franšizu.
Tako je.
Vi momci imate kao 70 godina.
Trebao bih to prevući na mobitel.
Mali gadovi se uvijek vraćaju. Oh. ne. Ne ovaj put.
Upravo tako.
Svi ovi dramatični odlasci s biomom nazad nama.
Prokletstvo. vruće je.
Ne znam.
Nekako mi se sviđa.
Zar ne?
Trebali bismo igrati biome. Želiš se obući kao biom?
Ne. želim da se obučeš kao biom.
Osjećam se obučeno.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm